<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:pou="http://primefaces.org/ui">
    <ui:composition template="/plantillas/plantilla-inicio.xhtml">
        <ui:define name="content">
            <h:form id="formTerminos">
                <br /><br />
                <p:panel id="tab" header="Política de Privacidad" 
                         style="font-size: 12px; margin: -2.8em auto 0 auto; width: 1100px">
                    <br />
                    <h2>Comunidad Freelance - Política de Privacidad</h2>
                    <p>Comunidad Freelance ha creado esta política de privacidad para demostrar nuestro firme compromiso con la privacidad. 
                        La siguiente información revela la recopilación de información y prácticas de difusión para el sitio web.</p>
                    <p>Al utilizar el sitio de Comunidad Freelance y aceptado el acuerdo de usuario también está de acuerdo con esta Política de Privacidad. 
                        Si usted no está de acuerdo con esta Política de Privacidad, no debe usar el sitio web. Los términos "nosotros", "nos", "nuestro" o "Comunidad Freelance" 
                        incluye Comunidad Freelance y nuestros afiliados.</p>
                    <h2>1. ¿Qué información se recopila?</h2>
                    <p>Comunidad Freelance recopila su información cuando se registra en el sitio.</p>
                    <p>Información personal: Podemos recoger los siguientes tipos de información personal con el fin de ofrecerle el uso y acceso al sitio, 
                        servicios y herramientas, y para fines adicionales establecidos en la presente política de privacidad:</p>
                    <ul>
                        <li>Nombre, e información de contacto, como la dirección de correo electrónico, número de teléfono, número de teléfono móvil, dirección física, 
                            y (dependiendo del servicio utilizado) en ocasiones, información financiera, como números de cuentas bancarias;</li>
                        <li>información transaccional basado en sus actividades en los sitios (como la licitación, compra, venta, tema y contenido que 
                            genere o que se relacione con su cuenta), la facturación y otra información que proporcione a comprar un artículo;</li>
                        <li>información personal que usted nos proporciona a través de correspondencia, chats, solución de controversias, o compartida 
                            por usted de otras aplicaciones, servicios sociales o sitios web;</li>
                        <li>información personal adicional le pedimos que presente a autenticarse si creemos que usted está violando las políticas del sitio 
                            (por ejemplo, podemos pedirle que nos envíe un ID para responder preguntas adicionales en línea para ayudar a verificar su identidad);</li>
                        <li>información de su interacción con nuestro sitios, servicios, contenidos y publicidad, incluyendo, pero no limitado a, ID de dispositivo, 
                            tipo de dispositivo, la información geo-ubicación, información de la computadora y la conexión, estadísticas de visitas, el tráfico hacia 
                            y desde los sitios, ad datos, la dirección IP y la información de registro Web estándar.</li>
                    </ul>
                    <p>Podemos combinar cierta información no personal con la información personal que recopilamos. Cuando lo hacemos, vamos a tratar la información 
                        combinada como información personal si la combinación resultante se puede utilizar para identificar fácilmente o localizar en la misma manera 
                        que la información personal.</p>
                    <h2>2. ¿Cómo almacenar su información?</h2>
                    <p>Utilizamos proveedor de alojamiento de Amazon Web Services, por lo tanto, su información puede ser transferida y almacenada en servidores en varios 
                        lugares dentro y fuera de Ecuador. Freelancer mantiene el control de su información. Nosotros protegemos su información utilizando medidas técnicas 
                        y administrativas de seguridad para reducir los riesgos de la pérdida, mal uso, acceso no autorizado, divulgación y alteración. Algunas de las 
                        salvaguardias que utilizamos son los firewalls y cifrado de datos, controles de acceso físico a nuestros centros de datos y controles de información 
                        de autorización de acceso.</p>
                    <h2>3. ¿Cómo utilizamos su información?</h2>
                    <ul>
                        <li>Al utilizar el sitio Freelancer, podemos solicitar cierta información. Freelancer no comparte ninguna de su información personalmente identificable 
                            o transaccional con cualquier persona o entidad, que no sea como se establece en esta política. Ninguna otra tercera parte recibe su información de 
                            identificación personal u otros datos transaccionales a excepción de aquellos con los que tiene transacciones y compartir esa información. 
                            La información que recogemos se utiliza para mejorar el contenido de nuestro sitio web, que se utiliza para notificar a los consumidores 
                            acerca de actualizaciones de nuestro sitio web y de las comunicaciones, tales como servicio al cliente.</li>
                        <li>Comunicaciones: Podemos enviarle un correo electrónico de bienvenida para verificar su cuenta y el resto de mensajes transaccionales con fines operativos, 
                            tales como facturación, gestión de cuentas, o el mantenimiento del sistema. Sólo puede detener los correos electrónicos por la terminación de su cuenta. 
                            También podemos enviar promociones, anuncios de productos, encuestas, boletines de noticias, actualizaciones de desarrollo, evaluaciones de productos, 
                            e información sobre eventos o otro tipo de comercialización o correos electrónicos comerciales. Usted puede optar por no recibir estas comunicaciones 
                            por correo electrónico de Freelancer en cualquier momento cancelar una suscripción usando el enlace para darse de baja en cada correo electrónico, 
                            actualizar tus preferencias de correo electrónico en su cuenta Freelancer o enviando un correo electrónico a su información de contacto de baja de 
                            nuestra lista de correo electrónico o base de datos de registro.</li>
                        <li>Nosotros no alquilamos, vendemos, ni compartimos la información personal acerca de usted con otras personas o compañías no afiliadas para fines de 
                            marketing (incluyendo fines de marketing directo) sin su permiso. Podemos utilizar y compartir información no personal para nuestros propósitos de 
                            marketing, incluyendo, sin limitación, la comercialización en otros sitios web. Por ejemplo, podemos utilizar la información para controlar el 
                            número de veces que ha visto un anuncio, ofrecer anuncios adaptados a sus intereses, y medir la efectividad de las campañas publicitarias. 
                            Puede impedir que la adaptación de nuestros avisos a usted en otras páginas web mediante la supresión de las cookies (ver más abajo).</li>
                    </ul>
                    <h2>4. Compartir su Información</h2>
                    <ul>
                        <li>Revelamos información personal para responder a los requisitos legales, hacer cumplir nuestras políticas, responder a reclamos de que un anuncio 
                            u otro contenido viola los derechos de los demás, o para proteger los derechos, propiedad o seguridad de cualquier persona. Dicha información se 
                            presentará de acuerdo con las leyes y reglamentos aplicables. Como se mencionó anteriormente, no divulgación de su información personal a terceros 
                            para sus fines de marketing sin su consentimiento expreso.</li>
                        <li>Podemos revelar información personal a nuestros órganos conexos PROVEEDORES corporativa y tercero y proveedores de servicios situados en el 
                            extranjero para algunos de los fines enumerados más arriba. Tomamos medidas razonables para garantizar que los beneficiarios de ultramar 
                            de su información personal no violan las obligaciones relativas a la privacidad de su información personal.</li>
                        <li>Podemos compartir datos agregados con los anunciantes y otros terceros. Freelancer utiliza tecnologías de cifrado estándar de la industria 
                            al transferir y recibir datos de los consumidores y de transacción intercambiados con nuestro sitio.</li>
                    </ul>
                    <h2>5. Cambios en nuestra política de privacidad</h2>
                    <p>Podemos cambiar esta política de privacidad de vez en cuando. Cualquiera de las versiones actualizadas de esta política de privacidad 
                        serán publicados en nuestra página web. Por favor revise regularmente.</p>
                </p:panel>
            </h:form>
        </ui:define>
    </ui:composition>
</html>