<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:pou="http://primefaces.org/ui">
    <ui:composition template="/plantillas/plantilla-inicio.xhtml">
        <ui:define name="content">
            <h:form id="formTerminos">
                <br /><br />
                <p:panel id="tab" header="Términos y Condiciones" 
                         style="font-size: 12px; margin: -2.8em auto 0 auto; width: 1100px">
                    <br />
                    <h2>Acuerdo del usuario</h2>
                    <p>Este Acuerdo de usuario describe los términos y condiciones en que se le permite utilizar nuestro sitio web y nuestros servicios. 
                        Hemos incorporado por referencia toda la información vinculada.</p>
                    <h2>1. Información general</h2>
                    <p>Al acceder y / o utilizar el Sitio Web, usted acepta los siguientes términos con Comunidad Freelance.</p>
                    <p>Podemos modificar este Acuerdo de usuario y cualquier información vinculada de vez en cuando mediante la publicación de los términos modificados en el Sitio Web.</p>
                    <p>El sitio web es un lugar en línea donde los usuarios compran y venden servicios de vendedor y elementos. Los compradores y vendedores deben registrarse en una cuenta para poder comprar o vender servicios de vendedor y / o artículos. 
                        El sitio web permite a los usuarios trabajar juntos en línea para completar y pagar por proyectos, comprar y vender artículos y utilizar los servicios que prestamos.</p>
                    <h2>2. Alcance</h2>
                    <p>Antes de utilizar el Sitio Web Freelancer, le recomendamos que lea todo el Acuerdo de Usuario, las políticas del sitio web y toda la información vinculada. 
                        Usted debe leer y aceptar todos los términos, y vinculado a, este Acuerdo del usuario, el Código de Conducta , el Freelancer Política de Privacidad y 
                        todas las políticas del sitio web. Le recomendamos encarecidamente que, mientras usted lee este Acuerdo de Usuario, también acceder y leer la información 
                        de hipervínculo. Al aceptar este Acuerdo de Usuario, usted acepta que este Contrato de usuario se aplicará siempre que utilice el Sitio Web Freelancer, 
                        o cuando se utilizan las herramientas que ponemos a disposición de interactuar con la Web Freelancer. Algunos sitios web Freelancer pueden tener 
                        términos adicionales u otros que le proporcionamos a usted cuando usted utiliza estos servicios.</p>
                    <h2>3. Elegibilidad</h2>
                    <p>Usted no va a utilizar el Sitio Web Freelancer si usted:</p>
                    <ul>
                        <li>no son capaces de formar contratos legalmente vinculantes; o</li>
                        <li>están bajo la edad de 16 años; o</li>
                        <li>un impedimento para recibir y prestar servicios bajo las leyes de Ecuador o cualquier otra jurisdicción aplicable</li>
                    </ul>
                    <p>Con sujeción a sus leyes locales, una persona mayor de 15 pero menor de 18 años pueden usar la cuenta de un adulto con el permiso del titular de la cuenta. 
                        Sin embargo, el titular de la cuenta es responsable de todo lo hecho con esa cuenta.</p>
                    <h2>4. Uso de Comunidad Freelance</h2>
                    <p>Durante el uso de la Web Freelancer, no podrá:</p>
                    <ul>
                        <li>Publicación de contenido o elementos en categorías o áreas en nuestros sitios web y servicios inadecuados;</li>
                        <li>infringir ninguna ley, los derechos de terceros o de nuestras políticas, como el Código de Conducta;</li>
                        <li>eludir o manipular nuestra estructura de comisiones, el proceso de facturación, o los honorarios debidos a Comunidad Freelance;</li>
                        <li>publicar contenido falso, inexacto, engañoso, difamatorio u ofensivo (incluyendo información personal);</li>
                        <li>Distribuir virus u otras tecnologías que puedan dañar Freelancer, el Sitio Web, o los bienes o intereses de los usuarios Freelancer 
                            (incluyendo sus derechos de propiedad intelectual, de privacidad y derechos de publicidad) o sea ilegal, amenazante, abusivo, difamatorio, 
                            invasor de la privacidad, vulgares, obsceno, profano o que puedan acosar o causar peligro o molestias para o inciten al odio de cualquier persona;</li>
                    </ul>
                    <h2>5. Infracción Derechos de Propiedad Intelectual</h2>
                    <p>Nuestra política consiste en responder a los avisos claros de supuestas infracciones de los derechos de propiedad intelectual. 
                        Nuestra Política de infracción de copyright está diseñado para hacer la presentación de avisos de supuestas infracciones a nosotros tan sencillo como sea 
                        posible al tiempo que reduce el número de avisos que recibimos que son fraudulentos o de difícil comprensión o verificación. 
                        Si usted cree que sus derechos de propiedad intelectual han sido violados, por favor, avísenos en nuestro sitio web y vamos a investigar.</p>
                </p:panel>
            </h:form>
        </ui:define>
    </ui:composition>
</html>